[Música]
excelentíssimo já acha que falta muito
para chegarmos em brasília atuando em
linha reta para ver onde é que dá toque
como assim dando a linha reta é louco e
esse mapa da tua manso não é o mapa é um
livro infantil que foi distribuído nas
escolas
olha só o que acontece você enfiar o
dedo nesse buraco aqui o meu pai do céu
eu não gostaria de dar uma sugestão
democrática nem valmarino vocês não
estão prestando atenção em mim
olha só onde vai o dedo papai mamãe
vocês não podem permitir
respeitabilíssimo candidato por obséquio
cala-boca [__]
estamos em plena focalizou falando em
que cheguei falei marina também já não
vamos como será o estilo precisamos
jogar com a sociedade democraticamente é
ajeitar fui comer posso fazer uma
pergunta vai geral que horas é a merenda
meu caríssimo digníssimo companheiro se
você perguntar isso novamente o volante
e porrada é monocrática man que tá
olhando a mão aí a você tinha alguma
coisa a notar aqui tá ok eu lembro que
eu não podia esquecer mas o aborto dupla
ilegível igualzinho lula no mês
ué cadê marina não sabe que tem que dar
merda da sony
agora é hora de morrer num de vagabundo
ok é inacreditável
acabou a bala o que pariu onde é que se
meteu jair
espero que nessa confusão toda tem
esquecido é que o brasil só pode comprar
50 cartuchos de munição por ano
quer saber câncer eu vou dormir
adeus mundo cruel lula me perdoe por não
ter vivido tempo suficiente para
libertá-lo que é tomar aqui no paraíso
tenha merenda aos vizinhos nome como ter
o seu nome do spc
glória a deus caríssimo cabo daciolo
estou tendo a honra de conhecê lo agora
só vai nos salvar ela o glória do nosso
senhor e orar pelas vossas almas e pedir
que ele nos receba de braços abertos
arrependam se de seus pecados aleluia
que cheiro de queimado é este deve ser o
cheiro do inferno senhor desculpe por
qualquer caixa dois
merenda e rodoanel olha isso os mortos
vivos estão morrendo identificado hoje
glória a deus
a fumaça santa do senhor salvou vossas
vidas fumaça santa é uma pinóia o estado
é laico é o satanás
olha estou lhes dizendo estamos no
inferno vocês são 50 tozzi temer amigos
dos banqueiros mas fiquei interessado
nessa conversa e até o planalto eu quero
ver quero dizer eu quero culpar aquele
prédio é monocraticamente
lume brasil pela lei eleitoral o seu
partido não tem cinco parlamentares
eleitos então me desculpe mas
infelizmente não sou obrigado a incluir
você animação
ora por seu ato o vídeo e se inscreva no
canal
isto é um espaço de míriam independente
que não recebe financiamento de george
soros nem deputada do globalismo mundial
e não seja como seu amigo aquele
comunista [__] e prestige obrigado